Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/ctypes.po
Languages: zh_cn

source: This function is a hook which allows implementing in-process COM servers with ctypes. It is called from the DllCanUnloadNow function that the _ctypes extension dll exports.
zh_cn: 此函数是一个允许使用 ctypes 实现进程内 COM 服务器的钩子。 它将由 _ctypes 扩展所导出的 DllCanUnloadNow 函数来调用。

source: This function is a hook which allows implementing in-process COM servers with ctypes. It is called from the DllGetClassObject function that the ``_ctypes`` extension dll exports.
zh_cn: 此函数是一个允许使用 ctypes 实现进程内 COM 服务器的钩子。 它将由 ``_ctypes`` 扩展 DLL 所导出的 DllGetClassObject 函数来调用。

source: Try to find a library and return a pathname. *name* is the library name without any prefix like ``lib``, suffix like ``.so``, ``.dylib`` or version number (this is the form used for the posix linker option :option:`!-l`). If no library can be found, returns ``None``.
zh_cn: 尝试寻找一个库并返回路径名称。 *name* 是库名称并且不带任何前缀如 ``lib`` 以及后缀如 ``.so``，``.dylib`` 或版本号（形式与 posix 链接器选项 :option:`!-l` 所用的一致）。 如果找不到库，则返回 ``None``。

source: Returns the filename of the VC runtime library used by Python, and by the extension modules. If the name of the library cannot be determined, ``None`` is returned.
zh_cn: 返回 Python 以及扩展模块所使用的 VC 运行时库的文件名。 如果库名称无法确定，则返回 ``None``。

source: If you need to free memory, for example, allocated by an extension module with a call to the ``free(void *)``, it is important that you use the function in the same library that allocated the memory.
zh_cn: 如果你需要通过调用 ``free(void *)`` 来释放内存，例如某个扩展模块所分配的内存，重要的一点是你应当使用分配内存的库中的函数。

source: Returns the last error code set by Windows in the calling thread. This function calls the Windows ``GetLastError()`` function directly, it does not return the ctypes-private copy of the error code.
zh_cn: 返回 Windows 在调用线程中设置的最近的错误码。 此函数会直接调用 Windows ``GetLastError()`` 函数，它并不返回错误码的 ctypes 私有副本。

source: Returns the current value of the ctypes-private copy of the system :data:`errno` variable in the calling thread.
zh_cn: 返回调用线程中系统 :data:`errno` 变量的 ctypes 私有副本的当前值。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``ctypes.get_errno`` with no arguments.
zh_cn: 引发一个不带参数的 :ref:`审计事件 <auditing>` ``ctypes.get_errno``。

source: Returns the current value of the ctypes-private copy of the system :data:`!LastError` variable in the calling thread.
zh_cn: 返回调用线程中系统 :data:`!LastError` 变量的 ctypes 私有副本的当前值。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``ctypes.get_last_error`` with no arguments.
zh_cn: 引发一个不带参数的 :ref:`审计事件 <auditing>` ``ctypes.get_last_error``。

source: Same as the standard C memmove library function: copies *count* bytes from *src* to *dst*. *dst* and *src* must be integers or ctypes instances that can be converted to pointers.
zh_cn: 与标准 C memmove 库函数相同：将 *count* 个字节从 *src* 拷贝到 *dst*。 *dst* 和 *src* 必须为整数或可被转换为指针的 ctypes 实例。

source: Same as the standard C memset library function: fills the memory block at address *dst* with *count* bytes of value *c*. *dst* must be an integer specifying an address, or a ctypes instance.
zh_cn: 与标准 C memset 库函数相同：将位于地址 *dst* 的内存块用 *count* 个字节的 *c* 值填充。 *dst* 必须为指定地址的整数或 ctypes 实例。

source: Create a new pointer instance, pointing to *obj*. The returned object is of the type ``POINTER(type(obj))``.
zh_cn: 创建一个新的指针实例，指向 *obj*。 返回的对象类型为 ``POINTER(type(obj))``。

source: Note: If you just want to pass a pointer to an object to a foreign function call, you should use ``byref(obj)`` which is much faster.
zh_cn: 注意：如果你只是想向外部函数调用传递一个对象指针，你应当使用更为快速的 ``byref(obj)``。

source: This function resizes the internal memory buffer of *obj*, which must be an instance of a ctypes type. It is not possible to make the buffer smaller than the native size of the objects type, as given by ``sizeof(type(obj))``, but it is possible to enlarge the buffer.
zh_cn: 此函数可改变 *obj* 的内部内存缓冲区大小，其参数必须为 ctypes 类型的实例。 没有可能将缓冲区设为小于对象类型的本机大小值，该值由 ``sizeof(type(obj))`` 给出，但将缓冲区加大则是可能的。

source: Set the current value of the ctypes-private copy of the system :data:`errno` variable in the calling thread to *value* and return the previous value.
zh_cn: 设置调用线程中系统 :data:`errno` 变量的 ctypes 私有副本的当前值为 *value* 并返回原来的值。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``ctypes.set_errno`` with argument ``errno``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``ctypes.set_errno`` 并附带参数 ``errno``。

source: Sets the current value of the ctypes-private copy of the system :data:`!LastError` variable in the calling thread to *value* and return the previous value.
zh_cn: 在调用线程中将系统 :data:`!LastError` 变量的 ctypes 私有副本的当前值设为 *value* 并返回之前的值。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``ctypes.set_last_error`` with argument ``error``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``ctypes.set_last_error`` 并附带参数 ``error``。

source: Returns the size in bytes of a ctypes type or instance memory buffer. Does the same as the C ``sizeof`` operator.
zh_cn: 返回 ctypes 类型或实例的内存缓冲区以字节表示的大小。 其功能与 C ``sizeof`` 运算符相同。

source: Return the byte string at *void \*ptr*. If *size* is specified, it is used as size, otherwise the string is assumed to be zero-terminated.
zh_cn: 返回位于 *void \*ptr* 的字节串。 如果指定了 *size*，它将被用作字节串的大小，否则将假定字节串以零值结尾。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``ctypes.string_at`` with arguments ``ptr``, ``size``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``ctypes.string_at`` 并附带参数 ``ptr``, ``size``。

source: An instance of :exc:`WindowsError` used to be created, which is now an alias of :exc:`OSError`.
zh_cn: 过去会创建 :exc:`WindowsError` 的实例，现在它是 :exc:`OSError` 的别名。

source: Return the wide-character string at *void \*ptr*. If *size* is specified, it is used as the number of characters of the string, otherwise the string is assumed to be zero-terminated.
zh_cn: 返回位于 *void \*ptr* 的宽字符串。 如果指定了 *size*，它将被用作字符串的字符数量，否则将假定字符串以零值结尾。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``ctypes.wstring_at`` with arguments ``ptr``, ``size``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``ctypes.wstring_at`` 并附带参数 ``ptr``, ``size``。

source: Data types
zh_cn: 数据类型

source: This non-public class is the common base class of all ctypes data types. Among other things, all ctypes type instances contain a memory block that hold C compatible data; the address of the memory block is returned by the :func:`addressof` helper function. Another instance variable is exposed as :attr:`_objects`; this contains other Python objects that need to be kept alive in case the memory block contains pointers.
zh_cn: 这个非公有类是所有 ctypes 数据类型的共同基类。 另外，所有 ctypes 类型的实例都包含一个存放 C 兼容数据的内存块；该内存块的地址可由 :func:`addressof` 辅助函数返回。 还有一个实例变量被公开为 :attr:`_objects`；此变量包含其他在内存块包含指针的情况下需要保持存活的 Python 对象。

source: Common methods of ctypes data types, these are all class methods (to be exact, they are methods of the :term:`metaclass`):
zh_cn: ctypes 数据类型的通用方法，它们都是类方法（严谨地说，它们是 :term:`metaclass` 的方法）:

source: This method returns a ctypes instance that shares the buffer of the *source* object. The *source* object must support the writeable buffer interface. The optional *offset* parameter specifies an offset into the source buffer in bytes; the default is zero. If the source buffer is not large enough a :exc:`ValueError` is raised.
zh_cn: 此方法返回一个共享 *source* 对象缓冲区的 ctypes 实例。 *source* 对象必须支持可写缓冲区接口。 可选的 *offset* 形参指定以字节表示的源缓冲区内偏移量；默认值为零。 如果源缓冲区不够大则会引发 :exc:`ValueError`。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``ctypes.cdata/buffer`` with arguments ``pointer``, ``size``, ``offset``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``ctypes.cdata/buffer`` 并附带参数 ``pointer``, ``size``, ``offset``。

source: This method creates a ctypes instance, copying the buffer from the *source* object buffer which must be readable. The optional *offset* parameter specifies an offset into the source buffer in bytes; the default is zero. If the source buffer is not large enough a :exc:`ValueError` is raised.
zh_cn: 此方法创建一个 ctypes 实例，从 *source* 对象缓冲区拷贝缓冲区，该对象必须是可读的。 可选的 *offset* 形参指定以字节表示的源缓冲区内偏移量；默认值为零。 如果源缓冲区不够大则会引发 :exc:`ValueError`。

source: This method returns a ctypes type instance using the memory specified by *address* which must be an integer.
zh_cn: 此方法会使用 *address* 所指定的内存返回一个 ctypes 类型的实例，该参数必须为一个整数。

source: This method, and others that indirectly call this method, raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``ctypes.cdata`` with argument ``address``.
zh_cn: 这个方法以及其他间接调用了它的方法会引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``ctypes.cdata``，附带参数 ``address``。

source: This method adapts *obj* to a ctypes type. It is called with the actual object used in a foreign function call when the type is present in the foreign function's :attr:`~_CFuncPtr.argtypes` tuple; it must return an object that can be used as a function call parameter.
zh_cn: 此方法会将 *obj* 适配为一个 ctypes 类型。 当该类型出现在外部函数的 :attr:`~_CFuncPtr.argtypes` 元组中时它将会被调用并传入在外部函数中使用的实际对象；它必须返回一个可被用作函数调用形参的对象。

source: All ctypes data types have a default implementation of this classmethod that normally returns *obj* if that is an instance of the type. Some types accept other objects as well.
zh_cn: 所有 ctypes 数据类型都带有这个类方法的默认实现，它通常会返回 *obj*，如果该对象是此类型的实例的话。 某些类型也能接受其他对象。

source: This method returns a ctypes type instance exported by a shared library. *name* is the name of the symbol that exports the data, *library* is the loaded shared library.
zh_cn: 此方法返回一个由共享库导出的 ctypes 类型。 *name* 为导出数据的符号名称，*library* 为所加载的共享库。

source: Common instance variables of ctypes data types:
zh_cn: ctypes 数据类型的通用实例变量:

source: Sometimes ctypes data instances do not own the memory block they contain, instead they share part of the memory block of a base object. The :attr:`_b_base_` read-only member is the root ctypes object that owns the memory block.
zh_cn: 有时 ctypes 数据实例并不拥有它们所包含的内存块，它们只是共享了某个基对象的部分内存块。 :attr:`_b_base_` 只读成员是拥有内存块的根 ctypes 对象。

source: This read-only variable is true when the ctypes data instance has allocated the memory block itself, false otherwise.
zh_cn: 这个只读变量在 ctypes 数据实例自身已分配了内存块时为真值，否则为假值。

source: This member is either ``None`` or a dictionary containing Python objects that need to be kept alive so that the memory block contents is kept valid. This object is only exposed for debugging; never modify the contents of this dictionary.
zh_cn: 这个成员或者为 ``None``，或者为一个包含需要保持存活以使内存块的内存保持有效的 Python 对象的字典。 这个对象只是出于调试目的而对外公开；绝对不要修改此字典的内容。

source: This non-public class is the base class of all fundamental ctypes data types. It is mentioned here because it contains the common attributes of the fundamental ctypes data types. :class:`_SimpleCData` is a subclass of :class:`_CData`, so it inherits their methods and attributes. ctypes data types that are not and do not contain pointers can now be pickled.
zh_cn: 这个非公有类是所有基本 ctypes 数据类型的基类。 它在这里被提及是因为它包含基本 ctypes 数据类型共有的属性。 :class:`_SimpleCData` 是 :class:`_CData` 的子类，因此继承了其方法和属性。 非指针及不包含指针的 ctypes 数据类型现在将可以被封存。

source: Instances have a single attribute:
zh_cn: 实例拥有一个属性:

source: This attribute contains the actual value of the instance. For integer and pointer types, it is an integer, for character types, it is a single character bytes object or string, for character pointer types it is a Python bytes object or string.
zh_cn: 这个属性包含实例的实际值。 对于整数和指针类型，它是一个整数，对于字符类型，它是一个单字符字符串对象或字符串，对于字符指针类型，它是一个 Python 字节串对象或字符串。

source: When the ``value`` attribute is retrieved from a ctypes instance, usually a new object is returned each time. :mod:`ctypes` does *not* implement original object return, always a new object is constructed. The same is true for all other ctypes object instances.
zh_cn: 当从 ctypes 实例提取 ``value`` 属性时，通常每次会返回一个新的对象。 :mod:`ctypes` 并 *没有* 实现原始对象返回，它总是会构造一个新的对象。 所有其他 ctypes 对象实例也同样如此。

source: Fundamental data types, when returned as foreign function call results, or, for example, by retrieving structure field members or array items, are transparently converted to native Python types. In other words, if a foreign function has a :attr:`~_CFuncPtr.restype` of :class:`c_char_p`, you will always receive a Python bytes object, *not* a :class:`c_char_p` instance.
zh_cn: 当作为外部函数调用结果，或者举例来说，作为结构字段成员或数组条目被提取时，基本数据类型会被透明与转换为原生 Python 类型。 换句话说，如果某个外部函数的 :attr:`~_CFuncPtr.restype` 是 :class:`c_char_p`，那么你将总是得到一个 Python 字节串对象，而 *不是* 一个 :class:`c_char_p` 实例。

source: Subclasses of fundamental data types do *not* inherit this behavior. So, if a foreign functions :attr:`!restype` is a subclass of :class:`c_void_p`, you will receive an instance of this subclass from the function call. Of course, you can get the value of the pointer by accessing the ``value`` attribute.
zh_cn: 基本数据类型的子类 *不会* 继承这种行为。 因此，如果一个外部函数的 :attr:`!restype` 是 :class:`c_void_p` 的子类，则你将从函数调用得到一个该子类的实例。 当然，你可以通过访问 ``value`` 属性来获取指针的值。

source: These are the fundamental ctypes data types:
zh_cn: 这些是基本 ctypes 数据类型:

source: Represents the C :c:expr:`signed char` datatype, and interprets the value as small integer. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`signed char` 数据类型，并将值解读为一个小整数。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。

source: Represents the C :c:expr:`char` datatype, and interprets the value as a single character. The constructor accepts an optional string initializer, the length of the string must be exactly one character.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`char` 数据类型，并将值解读为单个字符。 该构造器接受一个可选的字符串初始值，字符串的长度必须恰好为一个字符。

source: Represents the C :c:expr:`char *` datatype when it points to a zero-terminated string. For a general character pointer that may also point to binary data, ``POINTER(c_char)`` must be used. The constructor accepts an integer address, or a bytes object.
zh_cn: 当指向一个以零为结束符的字符串时代表 C :c:expr:`char *` 数据类型。 对于通用字符指针来说也可能指向二进制数据，必须要使用 ``POINTER(c_char)``。 该构造器接受一个整数地址，或者一个字节串对象。

source: Represents the C :c:expr:`double` datatype. The constructor accepts an optional float initializer.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`double` 数据类型。 该构造器接受一个可选的浮点数初始值。

source: Represents the C :c:expr:`long double` datatype. The constructor accepts an optional float initializer. On platforms where ``sizeof(long double) == sizeof(double)`` it is an alias to :class:`c_double`.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`long double` 数据类型。 该构造器接受一个可选的浮点数初始值。 在 ``sizeof(long double) == sizeof(double)`` 的平台上它是 :class:`c_double` 的一个别名。

source: Represents the C :c:expr:`float` datatype. The constructor accepts an optional float initializer.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`float` 数据类型。 该构造器接受一个可选的浮点数初始值。datatype. The constructor accepts an optional float initializer.

source: Represents the C :c:expr:`signed int` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done. On platforms where ``sizeof(int) == sizeof(long)`` it is an alias to :class:`c_long`.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`signed int` 数据类型。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。 在 ``sizeof(int) == sizeof(long)`` 的平台上它是 :class:`c_long` 的一个别名。

source: Represents the C 8-bit :c:expr:`signed int` datatype. Usually an alias for :class:`c_byte`.
zh_cn: 代表 C 8 位 :c:expr:`signed int` 数据类型。 通常是 :class:`c_byte` 的一个别名。

source: Represents the C 16-bit :c:expr:`signed int` datatype. Usually an alias for :class:`c_short`.
zh_cn: 代表 C 16 位 :c:expr:`signed int` 数据类型。 通常是 :class:`c_short` 的一个别名。

source: Represents the C 32-bit :c:expr:`signed int` datatype. Usually an alias for :class:`c_int`.
zh_cn: 代表 C 32 位 :c:expr:`signed int` 数据类型。 通常是 :class:`c_int` 的一个别名。

source: Represents the C 64-bit :c:expr:`signed int` datatype. Usually an alias for :class:`c_longlong`.
zh_cn: 代表 C 64 位 :c:expr:`signed int` 数据类型。 通常是 :class:`c_longlong` 的一个别名。

source: Represents the C :c:expr:`signed long` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`signed long` 数据类型。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。

source: Represents the C :c:expr:`signed long long` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`signed long long` 数据类型。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。

source: Represents the C :c:expr:`signed short` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`signed short` 数据类型。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。

source: Represents the C :c:type:`size_t` datatype.
zh_cn: 代表 C :c:type:`size_t` 数据类型。

source: Represents the C :c:type:`ssize_t` datatype.
zh_cn: 代表 C :c:type:`ssize_t` 数据类型。

source: Represents the C :c:type:`time_t` datatype.
zh_cn: 代表 C :c:type:`time_t` 数据类型。

source: Represents the C :c:expr:`unsigned char` datatype, it interprets the value as small integer. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`unsigned char` 数据类型，它将值解读为一个小整数。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。

source: Represents the C :c:expr:`unsigned int` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done. On platforms where ``sizeof(int) == sizeof(long)`` it is an alias for :class:`c_ulong`.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`unsigned int` 数据类型。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。 在 ``sizeof(int) == sizeof(long)`` 的平台上它是 :class:`c_ulong` 的一个别名。

source: Represents the C 8-bit :c:expr:`unsigned int` datatype. Usually an alias for :class:`c_ubyte`.
zh_cn: 代表 C 8 位 :c:expr:`unsigned int` 类型。 通常是 :class:`c_ubyte` 的一个别名。.

source: Represents the C 16-bit :c:expr:`unsigned int` datatype. Usually an alias for :class:`c_ushort`.
zh_cn: 代表 C 16 位 :c:expr:`unsigned int` 数据类型。 通常是 :class:`c_ushort` 的一个别名。.

source: Represents the C 32-bit :c:expr:`unsigned int` datatype. Usually an alias for :class:`c_uint`.
zh_cn: 代表 C 32 位 :c:expr:`unsigned int` 数据类型。 通常是 :class:`c_uint` 的一个别名。

source: Represents the C 64-bit :c:expr:`unsigned int` datatype. Usually an alias for :class:`c_ulonglong`.
zh_cn: 代表 C 64 位 :c:expr:`unsigned int` 数据类型。 通常是 :class:`c_ulonglong` 的一个别名。

source: Represents the C :c:expr:`unsigned long` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`unsigned long` 数据类型。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。

source: Represents the C :c:expr:`unsigned long long` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`unsigned long long` 数据类型。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。

source: Represents the C :c:expr:`unsigned short` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`unsigned short` 数据类型。 该构造器接受一个可选的整数初始值；不会执行溢出检查。

source: Represents the C :c:expr:`void *` type. The value is represented as integer. The constructor accepts an optional integer initializer.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`void *` 类型。 该值被表示为整数形式。 该构造器接受一个可选的整数初始值。

source: Represents the C :c:type:`wchar_t` datatype, and interprets the value as a single character unicode string. The constructor accepts an optional string initializer, the length of the string must be exactly one character.
zh_cn: 代表 C :c:type:`wchar_t` 数据类型，并将值解读为一单个字符的 unicode 字符串。 该构造器接受一个可选的字符串初始化器，字符串的长度必须恰好为一个字符。

source: Represents the C :c:expr:`wchar_t *` datatype, which must be a pointer to a zero-terminated wide character string. The constructor accepts an integer address, or a string.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`wchar_t *` 数据类型，它必须为指向以零为续签符的宽字符串的指针。 该构造器接受一个整数地址，或一个字符串。

source: Represent the C :c:expr:`bool` datatype (more accurately, :c:expr:`_Bool` from C99). Its value can be ``True`` or ``False``, and the constructor accepts any object that has a truth value.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`bool` 数据类型 (更准确地说，是 C99 :c:expr:`_Bool`)。 它的值可以为 ``True`` 或 ``False``，并且该构造器接受任何具有逻辑值的对象。

source: Represents a :c:type:`!HRESULT` value, which contains success or error information for a function or method call.
zh_cn: 代表一个 :c:type:`!HRESULT` 值，它包含某个函数或方法调用的成功或错误信息。

source: Represents the C :c:expr:`PyObject *` datatype. Calling this without an argument creates a ``NULL`` :c:expr:`PyObject *` pointer.
zh_cn: 代表 C :c:expr:`PyObject *` 数据类型。 不带参数地调用此构造器将创建一个 ``NULL`` :c:expr:`PyObject *` 指针。

source: The :mod:`!ctypes.wintypes` module provides quite some other Windows specific data types, for example :c:type:`!HWND`, :c:type:`!WPARAM`, or :c:type:`!DWORD`. Some useful structures like :c:type:`!MSG` or :c:type:`!RECT` are also defined.
zh_cn: :mod:`!ctypes.wintypes` 模块提供了其他许多 Windows 专属的数据类型，例如 :c:type:`!HWND`, :c:type:`!WPARAM` 或 :c:type:`!DWORD`。 还定义了一些有用的结构体如 :c:type:`!MSG` 或 :c:type:`!RECT`。

source: Structured data types
zh_cn: 结构化数据类型

source: Abstract base class for unions in native byte order.
zh_cn: 本机字节序的联合所对应的抽象基类。

source: Abstract base class for unions in *big endian* byte order.
zh_cn: *大端* 字节序的联合所对应的抽象基类。

source: Abstract base class for unions in *little endian* byte order.
zh_cn: *小端* 字节序的联合所对应的抽象基类。

source: Abstract base class for structures in *big endian* byte order.
zh_cn: *大端* 字节序的结构体所对应的抽象基类。

source: Abstract base class for structures in *little endian* byte order.
zh_cn: *小端* 字节序的结构体所对应的抽象基类。

source: Structures and unions with non-native byte order cannot contain pointer type fields, or any other data types containing pointer type fields.
zh_cn: 非本机字节序的结构体和联合不能包含指针类型字段，或任何其他包含指针类型字段的数据类型。

source: Abstract base class for structures in *native* byte order.
zh_cn: *本机* 字节序的结构体所对应的抽象基类。

source: Concrete structure and union types must be created by subclassing one of these types, and at least define a :attr:`_fields_` class variable. :mod:`ctypes` will create :term:`descriptor`\s which allow reading and writing the fields by direct attribute accesses. These are the
zh_cn: 实际的结构体和联合类型必须通过子类化这些类型之一来创建，并且至少要定义一个 :attr:`_fields_` 类变量。 :mod:`ctypes` 将创建 :term:`descriptor`，它允许通过直接属性访问来读取和写入字段。 这些是

source: A sequence defining the structure fields. The items must be 2-tuples or 3-tuples. The first item is the name of the field, the second item specifies the type of the field; it can be any ctypes data type.
zh_cn: 一个定义结构体字段的序列。 其中的条目必须为 2 元组或 3 元组。 元组的第一项是字段名称，第二项指明字段类型；它可以是任何 ctypes 数据类型。

source: For integer type fields like :class:`c_int`, a third optional item can be given. It must be a small positive integer defining the bit width of the field.
zh_cn: 对于整数类型字段例如 :class:`c_int`，可以给定第三个可选项。 它必须是一个定义字段比特位宽度的小正整数。

source: Field names must be unique within one structure or union. This is not checked, only one field can be accessed when names are repeated.
zh_cn: 字段名称在一个结构体或联合中必须唯一。 不会检查这个唯一性，但当名称出现重复时将只有一个字段可被访问。

source: It is possible to define the :attr:`_fields_` class variable *after* the class statement that defines the Structure subclass, this allows creating data types that directly or indirectly reference themselves::
zh_cn: 可以在定义 Structure 子类的类语句 *之后* 再定义 :attr:`_fields_` 类变量，这将允许创建直接或间接引用其自身的数据类型::

source: An optional small integer that allows overriding the alignment of structure fields in the instance. :attr:`_pack_` must already be defined when :attr:`_fields_` is assigned, otherwise it will have no effect. Setting this attribute to 0 is the same as not setting it at all.
zh_cn: 一个可选的小整数，它允许覆盖实例中结构体字段的对齐方式。 当 :attr:`_fields_` 被赋值时必须已经定义了 :attr:`_pack_`，否则它将没有效果。 将该属性设为 0 的效果与不设置它一样。

source: An optional small integer that allows overriding the alignment of the structure when being packed or unpacked to/from memory. Setting this attribute to 0 is the same as not setting it at all.
zh_cn: 一个可选的小整数，它允许覆盖结构体在针对内存执行打包或解包时的对齐方式。 将该属性设为 0 与完全不设置它效果相同。

source: An optional sequence that lists the names of unnamed (anonymous) fields. :attr:`_anonymous_` must be already defined when :attr:`_fields_` is assigned, otherwise it will have no effect.
zh_cn: 一个可选的序列，它会列出未命名（匿名）字段的名称。 当 :attr:`_fields_` 被赋值时必须已经定义了 :attr:`_anonymous_`，否则它将没有效果。

source: The fields listed in this variable must be structure or union type fields. :mod:`ctypes` will create descriptors in the structure type that allows accessing the nested fields directly, without the need to create the structure or union field.
zh_cn: 在此变量中列出的字段必须为结构体或联合类型字段。 :mod:`ctypes` 将在结构体类型中创建描述器以允许直接访问嵌套字段，而无需创建对应的结构体或联合字段。

source: Here is an example type (Windows)::
zh_cn: 以下是一个示例类型（Windows）::
